Grundsätzliche Bemerkungen:

Sorry für die Verspätung. 
Der Code ist grösstenteils übersichtlich und gut dokumentiert oder leserlich.

Konsistenz mit expliziten returns! In author.rb und db_search.rb immer return verwendet, in author_hashtag.rb nie, in hashtag.rb manchmal... --> bitte überall überprüfen und konsistent bleiben.

Ich mag unless lieber als if !blabla. Auch hier möglichst konsistent bleiben.

Detaillierte Bemerkungen:

author.rb

	if self.name != name  <-- unless verwenden?

tweet.rb

	unless verwenden?

application.rb

	Global Variables besser erklären, für was steht welcher wert? Welche Einheiten?

author_spec.rb

  	describe "#get_firends_count" do <-- typo

Generell zu den specs: einfache Getters zu testen finde ich recht sinnlos. Wenn nichts berechnet/erstellt/modifiziert wird würde ich die Methode auch nicht testen.
